Caption by 페이티
feitea.namoweb.net
거대한 힘이 있다
숙명을 짊어진 자에게
주어지는 끝없는 쾌감
그리고 파멸
위치블레이드
지금 한 명의 여자가
눈을 뜬다
ショット寸前　胸が引き裂けれそう
끊어지기 직전, 가슴이 찢어질 것만 같아
何度も聲を咆げて Break out!
몇 번이고 소리를 질러서 Break out!
It's not over
終わらない夜を驅け拔けていけ
끝나지 않는 밤을 빠져나가
熱い血がからだの中を循る
몸 안을 흐르는 뜨거운 피와
最後に朽ち果てた瞬間は
마지막으로 죽어 쓰러지는 순간은
It's all over
虛ろな夢の斷片が浮かんでる
공허한 꿈의 단편이 떠오르고 있어
もう二度と戾れない
이제 다시 돌아올 수는 없어
何も追憶い出せない
기억조차도 나지 않아
もがくほど落ちて行く
발버둥칠수록 빠져나가고
聲も屆かない
소리조차 닿지 않는
コントロ―ル出切ない衝動
이 막을 수 없는 충동
Give me your XTC
もう一度感んじさせてよ
다시 한 번, 느끼게 해 줘
このカラダ熱くなる
뜨거워진 몸이
暗闇で君の名を叫ぶ
어둠 속에서 너의 이름을 외쳐
Give me your XTC
僞りの愛は要らない
거짓된 사랑따윈 필요없어
受け入れよ　罪と罰
너의 죄와 벌을 받아들여
仕組まれた宿命を切り裂けよ　Blade
각인된 운명을 찢어삼켜 Blade
動(움직임)
여기 스위트룸이예요?
여기 스위트룸은 이것보다
훨씬 대단해요
이건 되찾아 온 짐과
갈아입을 옷입니다
당분간의 생활비입니다
적당히 지낼만한 곳을 찾고 있으니
그때까지는 호텔에서 지내주세요
전 같은 층의 15호실에 있습니다
감시역이야?
그냥 도우미라고 해 주세요
그럼 무슨 일 있으시면
사양말고 불러주세요
리호코 씨, 잘 자요
안녕히 주무세요~
얘가!
맘대로 만지면 안돼
네…
엄마, 세가와 씨의 회사에서
일하는 거야?
응. 저 사람이 사장인 건 아니지만
어떤 회사야?
큰 회사
그런데 경찰은?
아동복지청에서 또 사람이 오는 거 아냐?
괜찮아
함께 살 수 있어
다행이다~
어쩐지 도쿄에 오고나서 부턴
사건이 많았던 거 같아
엄마도 참~
밥이나 시킬까?
엄청 비싼 걸로
너무 낭비하면 안돼
괜찮아
어차피 회사돈이니까
그러다 해고당하는 거 아냐?
문제없어
증말 맛있다~
이 소스 어떻게 만든거지?
그러고보니까 리코가 만든 요리,
먹어본지 오래 됐네
살 집이 정해지면 많이 만들어 줄게
그래. 이제 주인 아주머니
잔소리 들을 일도 없고
누구한테도 폐끼치지 않고
기대된다~
우리 둘만 사는 집은 처음이네
그래
앞으론 계속 함께야
응!
그래서 그 카메라맨 아저씨
사는 곳의 1층에
마리코 씨라는 아주머니가 있어
좀 무섭긴 하지만
좋은 사람이었어
잘곳도 줬고
아침밥도 만들어 주셨어
그래?
그럼 내일 인사드리러 가야겠네
응…
대답은?
받아들이는 건가
아닌가
(…하겠어
한다구)
(이제 두번 다시 이 아이와
헤어지지 않아)
오랜만이야
무슨 바람이 분 거지?
위치블레이드
장착자가 나타난 모양이야
그런가 보더군
숨길 필요 없어
당신에게, 도우지 중공에게
위치블레이드의 제어는 무리야
내 협력이 필요할 거라 생각하는데
그건 네 개인으로서 인가
아니면 NSWF의 인간으로서 인가?
둘 다
그리고 6년전을 재현하겠다는 건가?
그런 옛날 이야기,
아직도 기억하고 있었어?
사실은 사라지지 않는다
아쉽지만 위치블레이드는
아직 행방이 묘연하다
마음은 고맙게 받아들이지
그럼
레이지…
(아직도 위치블레이드를 노리고 있었나…)
(이번엔 넘기지 않는다
레이나)
역시 안됐나요?
타카야마도 그렇게 만만한
인물은 아냐
하지만 틀림없어
위치블레이드는 도우지에 있어
장착자는 대체 어떤 인간일까요?
그래…
조급해 하지 않아도
조만간 만나게 될거야
-분명히…
-네
그렇군요
선생님. 이제 돌아가셔야겠어요
내일은…
그래
뒷정리는 제가 할게요
그래?
고마워
조심해서 돌아가세요
소호 선생님
너도
레이나 님…
두분 다 안녕하세요
외출하실 거라면 태워드리겠습니다
안녕하세요, 세가와 씨
타세요, 리호코 씨
-고마워요
-잠깐
이건 사적인 일이야
따라오지 말라구
리코, 이리와
보디가드예요
그런 거…
엄마, 빨리~
자, 어서 타세요
재워줬던 곳에 인사드리러 가신다구요
장소, 알아요?
물론이죠
앞으론 뭐든 제게 맡겨두세요
저기 말야…
세가와 씨는 날 어른처럼
대해줘서 좋아요
리호코 씨는 어엿한 숙녀니까요
고마워요~
이것도 꽤 볼륨이…
우리엄마가 더 큰데
그거 꼭…
안녕하세요
응, 그러니까…
네가 리호코구나
얘기는 들었어
그렇다면…
저기…
리호코의 마마!
이야기는 잘 들었어!
그야말로 초 큐트, 초 프리티~
드디어 만났어!!
행운이야!
그, 그러세요…
-이렇게 멋진 엄마였다니…
-저기…
이쪽도 멋지군
난 쵸우 씨라고…
저기요!
실례합니다만 바깥분 되세요?
바깥분?
내가 아씨의?
농담말라구
내 보더라인은 비키니가
어울리는지 아닌지로 결정한다구
아씨도 옛날에는 이렇게 패인 걸 입었지만
지금은 복대한 거 같다니까
아씨?
마리코 씨요?
그래. 지금은 잠깐 나가고 없지만
당신도 여기 사는 사람이예요?
저기, 여기 방 빌릴 수 있어요?
뭐, 그렇지
하지만 잡거 빌딩이라서
시설은 영 별로야
요전에 누가 나가서 빈방은 있지만
뭐, 집세는 싸지만
목욕탕도 없고
저, 여기서 빌릴게요
빌리고 싶어요
나도 찬성!
늦으시네…
꺼리는 여러가지 많은데
도저히 핀트가 맞질 않으니…
연쇄 살인 사건의 피해자중에
NSWF의 직원이 많은데
뭘 잡아내든지 해야…
뭐, 뭐야
역시 안에 들어가야 되나
누구한테 ID카드 빌릴 수도 없고
역시 당신도 이미 알고 있었군요
위치블레이드가 나타났다는 걸
네. 도우지의 I-weapon에 자매들이
살해당했다는 것도
슬픈 일입니다
아주 슬픈 일이예요
하지만 I-weapon, 그것도 eX-Con따위에게
당하는 자매는 있으나 마나 입니다
위치블레이드라는 지상에서 가장 완성된
힘을 손에 넣는 건 바로 우리니까요
위치블레이드를 도우지에
넘겨서는 안됩니다
당연한 말이지만 이 이상
자매를 잃어서도 안됩니다
이 두가지, 당신이라면
지킬 수 있겠지요
알고 있습니다
부탁드리지요
다시는 전과 같은 실패를
겪지 않을 거라고 믿고 있습니다
물론이예요
아버님
내 딸아
위치블레이드는 네게 가장 어울린단다
Caption by 페이티
feitea.namoweb.net
뭐라고?
여기서 살아?
저, 뵙자마자 갑작스럽긴 하지만
-잘 부탁드립니다!
-잘 부탁드려요
드디어 이 빌딩에도 꽃필 날이 왔구나
아씨. 지금 내가 전력으로 계약서를…
방은 못 내줘
아씨
꼬맹이는 사양이야
시끄럽고, 더럽히고 다니고
그리고 여기는 사무소로만 내주고 있어
다 뻥이야
다들 개인적으로 빌리고 있어
그리고 집세도 제때제때 안내면 쫓아내
부탁드릴게요. 집세라면
안늦고 바로바로 낼게요
마리코 씨! 저 떠들지도 않고
방도 안 더럽힐테니까
안된다면 안돼!
왜요?!
주인이 안된다면 안되는 거야
내가 전력으로 작성한 계약서가
너무해!
이건 횡포야
아 그래. 마음에 안들지?
당장 나가!
무슨 짓이야!
이런 히스테리 아줌마가
있는 곳은 내가 사양이야!
엄마!
누가 히스테리라고?
-이 가슴만 큰 여자!
-아씨, 그만…
당신도 가슴만 크잖아!
꺅꺅 시끄러운 계집애가!
뭐? 이 히스테리 아줌마!
-말 다했냐?
-당신이야말로!
마사네 씨!
최악이다
최악의 괘가 나왔어
사실은 귀여워 하면서
그 아이
실없는 소리하지마
그런 것보다
여기도 구획정리 때문에
다 헐어버린대
철거까지 1년이라네
거짓말!
이거야 원, 제멋대로라니까
그런가…
없어지는구나
정말?
도망가지 말라구
잠깐 데워줄 뿐이니까…
띵-하고
띵-
데워줄게
띵-하고
또 똑같은 수법인가
거기다 비상식적이야
확실히 인간의 짓이라곤
안 보이네요
괴물의 짓이라고 말하고 싶은 거냐?
그래서 나카타 아저씨 관할도 아닌데
나대는 거 아니었수?
이 자식
내가 나댄다고 그랬냐?
이번에야말로 처넣어주마!
꼼짝말고 거기 있어!
봐, 봐줘요
위험해!
역시 자매였습니다
몸속부터 고온으로 탔어요
해부할 것도 없겠네
타입 EM이야
그것도 아마 한대가 아냐
데워주고 싶어…
띵-하고
전부 다 집세가 너무 비싸
역시 마리코 씨네가 좋은데
한번 더 부탁해 볼까?
안돼
그런 벽창호 아줌마네 따위
어제는 엄마도 좀 심했어
저쪽 편들 생각이야?
누구 편드는 것도 아냐
그래
마리코 씨
사무소에만 내준다고 했었지?
그거 무슨 말이야?
회사나 뭔가 다른 장사에 쓰라는 말이야
알았어
곧 갈게
엄마, 일 때문에 회의 좀 갔다올게
다녀오세요
응. 갔다올게
회사라…
뭐든지…
그거야!
당신 혼자야?
네. 국장님은 특별한 일이 아니면
직접 나오시지는 않습니다
별로 만나고 싶지도 않아
이게 이번 타깃이 될 eX-Con입니다만
이 타입 EM입니다
이건 이미 해치웠잖아
시험적으로 양산된 것도 있거든요
양산?
네, 장소는 탐색팀이 찾고 있습니다
발견하면 여기로 연락이 갈겁니다
특별사양의 핸드폰입니다
물론 마사네 씨가 먼저
발견할 가능성도 있지만요
eX-Con이 있다면 위치블레이드가
감지하니까요
전달사항은 여기까지입니다
잘 부탁드립니다
왠지 무슨 하청작업같네
eX-Con 퇴치 하청업인가요?
그거 재미있네요
웃자고 한 소리 아냐
리코
리코?
설마?!
그걸로 하지
잘 부탁해
안녕하세요
또 너냐?
오늘은 손님이예요
주문은?
프리아라모드
후르츠 가득 얹어서요
-이거 메뉴에…
-있어!
아씨, 물 좀…
리호코~
보고 싶었어
쵸우 씨, 안녕하세요~
어, 엄마는?
같이 안 왔니?
엄마는…
리코!!
엄마!
보고 싶었…
역시 여기 왔구나
엄마
여긴 안된다고 했잖아
돌아가자
난 여기가 좋아
-안된다면 안돼!
-그치만…
회사가 아니면 안돼
안심해
내주고 싶어도 못내주니까
에이, 또
지금 막 부동산에서 전화가 왔어
계약했어
내주기로 한 거예요?
그래
벌써 정한 거예요?
정했어
정말로?!
끈질기네. 너희들과는 달리
제대로 된 회사에 내주기로 했어
회사 이름이 뭔데요?
아마하 해결사 사무소
잠깐…
그거 우리들 성인데…
야호!!
그 해결사 사무소
엄마랑 내 회사예요!
뭐라고?!
내가 부동산에 부탁했었어요
엄마도 좋지? 해결사 사무소
해결사…
그래…
좋을지도!
그럼 방 빌리는 걸로 하고
자, 잠깐
난…
이건 아씨가 진 거야
계약 성립!
잘 부탁드립니다~
파란이 일어날 징조…
하지만 나쁘진 않아
단!
이 빌딩은 1년 뒤에
철거하기로 되있어
그때까지는 새집을 찾아둬
그랬었지…
단 1년의 파라다이스
하지만 1년은 긴 시간이지
잡거 빌딩?
거기에 산다고?
뭐… 어쩌다 보니 그렇게 됐습니다
-멋대로…
-무슨 말이야?
난 여기서 리코와 살 거야!
당신들이 사정봐 줄 필요 없어!
일은 잊은건가?
일은 해
하지만 부려먹히는 건 싫어
해결사 사무소하면서 일할 거야
알겠지?
무리라고 생각합니다만…
상관없겠지
좋을대로 해라
아 그래?
거짓말…
선생님
너희들…
굉장해
아주 좋은 냄새야
생각보다 간단히 걸려들었네요
돌아다니다 보면 걸리게 되있어
이 정도 녀석들은
아주 따뜻하게 해줄게
띵-하고
(이건 뭐지…?
느껴져)
(지금까지완 전혀 달라)
마사네 씨!
네가 마지막이야
저건…
띵-
선생님,
저게 위치블레이드의 장착자인가요?
그런 모양이야
뭐지?
eX-Con?
우리를 그런 고철따위랑 같은 취급하다니
좀 정신이 나간 게 아닐까요?
사정을 잘 모르는 모양이야
어쩐지 엄청 열받는데…
ありったけの氣持で
마음을 모두 모아서
アイシテルってつぶやく
나즈막히 사랑을 말해요
昨日までの想いあふれ
지난 날의 마음이 넘쳐서
サラサラとけてく
천천히 녹아들어가요
これっきりの祈りで
단 한 번의 기도로
傳わればいいのに
전해진다면 좋을텐데
確かめあえる言葉をくれて
하느님, 분명한 대답을 주어서
神樣ありがと
고마워요
明日二人は手をのばして
내일, 두 사람은 손을 뻗고서
いつもよりも强く握り合う
언제나보다 더 꼬옥 마주 잡아요
明日二人は手をのばして
내일, 두 사람은 손을 뻗고서
抱き合って キスをして
포옹하며 키스를 하고
愛し合う
사랑을 속삭여요
드디어 우리가 살 집을 찾았어
쵸우 씨도, 마리코 씨도
나오미도 다들 너무 좋아
다음에 모두에게 과자 만들어 줄거야
물론 엄마 밥은 전부
내가 만들 거고
요리 공부도 좀 더 하고 싶어
그런데 엄마가 하는 일이 뭐지?
探(탐구)